Repository: Kinovea/Kinovea
Catalog: Kinovea.ScreenManager/Languages/ScreenManagerLang.*.resx
Languages: chs, ja, ko, zh_hant

# btnSync_ToolTip
source: Synchronize videos on the current frames
chs: 在当前帧位置同步视频
ja: 現在のフレームをビデオと同期
ko: 현재 프레임에 두 비디오를 동기화
zh_hant: 依照此影格同步影片

# buttonGotoFirst_ToolTip
source: Go back to the beginning of both videos
chs: 跳到两个视频的开始位置
ja: 両方のビデオの最初に戻る
ko: 두 비디오의 처음으로 돌아감
zh_hant: 回到兩個影片的起點

# buttonGotoLast_ToolTip
source: Go to the end of both videos
chs: 跳到两个视频的结束位置
ja: 両方のビデオの最後へ移動
ko: 두 비디오의 끝으로 감
zh_hant: 到兩個影片的最終點

# buttonGotoNext_ToolTip
source: Go to next frame for both videos
chs: 跳到两个视频的下一帧
ja: 両方のビデオの次のフレームへ
ko: 두 비디오의 다음 프레임으로 이동
zh_hant: 到兩個影片的下個影格

# buttonGotoPrevious_ToolTip
source: Go to previous frame for both videos
chs: 跳到两个视频的上一帧
ja: 両方のビデオの前のフレームへ
ko: 두 비디오의 이전 프레임으로
zh_hant: 回到兩個影瑱的上個影格

# buttonPlay_ToolTip
source: Play or pause both videos
chs: 播放 | 暂停 两个视频
ja: 両方のビデオの再生 | 停止
ko: 두 비디오의 재생|멈춤
zh_hant: 播放或停止兩個影片

# CommandAddDrawing_FriendlyName
source: Add drawing
chs: 新增绘制
ja: ドローイングの追加
ko: 그림 추가
zh_hant: 添加繪圖

# CommandDeleteDrawing_FriendlyName
source: Delete drawing
chs: 删除绘制
ja: ドローイングの削除
ko: 그림 삭제
zh_hant: 刪除繪圖

# CommandDeleteKeyframe_FriendlyName
source: Remove a key image
chs: 移除一个关键帧
ja: キーイメージの削除
ko: 키 이미지' 삭제
zh_hant: 移除關鍵影格

# CommandExportVideo_FriendlyName
source: Export video
chs: 保存视频
ja: ビデオの保存
ko: 비디오 저장
zh_hant: 輸出影片

# DataAnalysis_AngularPosition
source: Angle
chs: 角度
ja: 角度
ko: 각도
zh_hant: 角度

# dlgColorProfile_Title
source: Color profile...
chs: 颜色配置…
ja: カラープロファイル…
ko: 색상 프로파일…
zh_hant: 顏色資料...

# dlgColorProfile_ToolTip_DefaultProfile
source: Reset to default color profile
chs: 默认颜色配置
ja: デフォルトのカラープロファイルへ戻す
ko: 기본 색상 프로파일로 돌이킴
zh_hant: 重設到預設顏色資料

# dlgColorProfile_ToolTip_LoadProfile
source: Load color profile
chs: 载入颜色配置
ja: カラープロファイルを開く
ko: 색상 프로파일 가져오기
zh_hant: 裝載顏色資料

# dlgColorProfile_ToolTip_SaveProfile
source: Save color profile
chs: 保存颜色配置
ja: カラープロファイルの保存
ko: 색상 프로파일 저장하기
zh_hant: 儲存顏色資料

# dlgConfigureDrawing_Title
source: Configure drawing
chs: 配置绘图
ja: ドローイングの設定
ko: 그림 그리기 구성
zh_hant: 配置圖繪

# dlgConfigureFading_chkAlwaysVisible
source: Always visible
chs: 一直可见
ja: 常に表示
ko: 항상 표시됨
zh_hant: 永遠顯示

# dlgTimebase_ToolTip_Reset
source: Reset
chs: 重设
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hant: 重設

# dlgConfigureTrajectory_ExtraData_Speed
source: Speed
chs: 速度
ja: 速度
ko: 속력
zh_hant: 速度

# dlgConfigureMeasure_lblRealSize
source: Real size of the segment:
chs: 片段真实大小 :
ja: セグメントの実際のサイズ:
ko: 분절의 실제 크기:
zh_hant: 節段實際尺寸：

# dlgCalibrateLine_Title
source: Line calibration
chs: 校准测量
ja: ライン較正
ko: 자를 측정함
zh_hant: 線校正

# dlgDiapoExport_LabelFrequencyHundredth
source: Duration on each key image: {0} hundredth of seconds.
chs: 每个关键图像的长短 : {0} 百秒.
ja: 各キーイメージの継続性 : {0} 1/100秒。
ko: 키 이미지'에서의 시간간격: {0} hundredth of seconds.
zh_hant: 每個關鍵影像的持續時間：{0}百分之一秒。

# dlgDiapoExport_LabelFrequencySeconds
source: Duration of each key image: {0:0.00} seconds.
chs: 每个关键图像的长短 : {0:0.00} 秒.
ja: 各キーイメージの継続性 : {0:0.00} 秒。
ko: 매 '키 이미지'의 시간간격: {0:0.00} seconds.
zh_hant: 每個關鍵影像的持續時間：{0:0.00}秒。

# dlgExportSpreadsheet_Title
source: Save the data as a spreadsheet document
chs: 保存数据为电子表格
ja: スプレッドシートとして保存
ko: 데이터를 표 형식 계산기 문서로 저장
zh_hant: 儲存資料為試算表文件

# dlgImportReference_Title
source: Import an image as reference
chs: 导入图像作为参考
ja: 参照イメージをインポート
ko: 한 이미지를 참조로 가져옴
zh_hant: 輸入參考影像

# dlgLoadAnalysis_Title
source: Load annotations
chs: 载入关键图像数据
ja: キーイメージデータを開く
ko: 키 이미지'자료 가져오기
zh_hant: 讀取標記

# dlgSaveAnalysisTitle
source: Save annotations
chs: 保存关键图像数据
ja: キーイメージデータの保存
ko: 키 이미지'자료 저장
zh_hant: 儲存註釋

# DrawingName_Grid
source: Grid
chs: 网格
ja: グリッド
ko: 격자
zh_hant: 網格

# DrawingName_PerspectiveGrid
source: Perspective grid
chs: 透视网格
ja: パースペクティブグリッド
ko: 원근 격자
zh_hant: 透視網格

# Error_Capture_FileExists_Title
source: File overwrite
chs: 文件覆盖
ja: ファイル上書き
ko: 파일 덮어쓰기
zh_hant: 文件覆寫

# Error_Capture_FileExists_Text
source: The file {0} already exists.\nDo you want to replace it?
chs: 文件 {0} 已存在。\n是否要替换它？
ja: ファイル {0} は既に存在します。\n置き換えますか？
ko: 파일 {0}이 존재함.\n대체할까요?
zh_hant: 文件{0}已經存在。\n您要替換它嗎？

# Error_Capture_InvalidFile_Title
source: Invalid file name
chs: 无效的文件名
ja: 無効なファイル名
ko: 잘못된 파일 이름
zh_hant: 文件名無效

# Error_Capture_InvalidFile_Text
source: The file name contains invalid characters.\n A file name cannot contain any of the following characters:\n \ / : * ? " < >
chs: 文件名包含无效字符。\n 文件名不能包含以下任何字符:\n \ / : * ? " < >
ja: ファイル名に無効な文字列が含まれています。\nファイル名には以下の文字列は使用できません。:\n \ / : * ? " < >
ko: 파일명에 잘못된 문자가 있음.\n 파일명에는 다음의 문자가 있으면 안됨: \n \ / : * ? " < >
zh_hant: 文件名包含無效字符。\n 文件名不能包含以下任何字符：\n \ / : * ? "" < >

# Error_SaveMovie_FileError
source: Unable to write file.\nMake sure you have the rights to write in the target folder and that the file is not currently used.
chs: 写入文件出错.\n请确认目标目录有足够的权限及文件是否被打开.
ja: ファイルを上書きできません。\nターゲットフォルダに書き込む権利を有し、別の場所でファイルが使われていないことを確認して下さい。
ko: 파일을 쓸 수 없습니다.\n대상 폴더에 쓰기 권한이 있는지 확인하고 해당 파일이 현재 사용되지 않는지 확인하세요.
zh_hant: 無法寫入文件。\n確保您有權在目標資料夾中寫入並且文件目前未被使用。

# Error_SaveMovie_Title
source: Kinovea - Unable to save video.
chs: 保存视频文件出错.
ja: Kinovea - ビデオを保存できませんでした。
ko: Kinovea - 비디오를 저장할 수 없습니다.
zh_hant: Kinovea - 無法儲存影片。

# Error_SaveMovie_LowLevelError
source: Unable to save video.\nTry again with a different format.
chs: 保存视频文件出错.\n请尝试不同保存格式.
ja: ビデオを保存できませんでした。\n別のフォーマットでもう一度試してみてください。
ko: 비디오 저장 불가.\n다른 형식으로 다시 시도해 보십시오.
zh_hant: 無法儲存影片。\n嘗試使用不同的格式再試一次。

# FormFileSave_Infos
source: Progress:
chs: 进度:
ja: 進行中:
ko: 진행:
zh_hant: 進度：

# FormProgressBar_Title
source: Progress
chs: 进度
ja: 進行中
ko: 진행
zh_hant: 進度

# Generic_Appearance
source: Appearance
chs: 外观
ja: 外観
ko: 모양새
zh_hant: 外觀

# Generic_Apply
source: Apply
chs: 提交
ja: 適用
ko: 적용
zh_hant: 確認

# Generic_ArrowPicker
source: Arrows:
chs: 箭头：
ja: 矢印:
ko: 화살표:
zh_hant: 箭頭：

# Generic_Cancel
source: Cancel
chs: 取消
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# Generic_Close
source: Close
chs: 关闭
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hant: 關閉

# Generic_ColorPicker
source: Color:
chs: 颜色:
ja: 色:
ko: 색상:
zh_hant: 顏色：

# Generic_Configuration
source: Configuration
chs: 配置
ja: 設定
ko: 구성
zh_hant: 設定

# Generic_ConfigurationElipsis
source: Configuration...
chs: 配置...
ja: 設定...
ko: 구성...
zh_hant: 設定...

# Generic_FontSizePicker
source: Font size:
chs: 字体大小：
ja: フォントのサイズ:
ko: 글자 크기:
zh_hant: 字體大小：

# Generic_LineSizePicker
source: Width:
chs: 宽度：
ja: 幅:
ko: 폭:
zh_hant: 寬度：

# Generic_Opacity
source: Opacity
chs: 不透明度
ja: 透明度:
ko: 투명도
zh_hant: 不透明度

# Generic_Options
source: Options
chs: 选项
ja: オプション
ko: 선택사항
zh_hant: 選項

# Generic_PenSizePicker
source: Size:
chs: 尺寸：
ja: サイズ:
ko: 크기:
zh_hant: 大小：

# Generic_Save
source: Save
chs: 保存
ja: 保存
ko: 저장
zh_hant: 儲存

# Generic_TrackShapePicker
source: Line shape:
chs: 线型：
ja: 線の形:
ko: 선 모양:
zh_hant: 線條形狀：

# Generic_Image
source: Image
chs: 图片
ja: イメージ
ko: 이미지
zh_hant: 圖片

# Generic_Video
source: Video
chs: 视频
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh_hant: 影片

# Generic_SaveImage
source: Save image
chs: 保存图片
ja: イメージの保存
ko: 이미지 저장
zh_hant: 儲存圖片

# Generic_PlayPause
source: Play | Pause
chs: 播放|暂停
ja: 再生 | 一時停止
ko: 재생|멈춤
zh_hant: 播放 | 暫停

# FileFilter_All
source: All files
chs: 所有文件
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일들
zh_hant: 所有文件

# InfoBox_MetadataIsDirty_Text
source: Annotations have been modified.\nDo you want to save them?
chs: 关键帧已被修改.\n关闭前是否保存数据？
ja: キーイメージが変更されました。\n終了する前にキーイメージを保存しますか？
ko: 키 이미지'가 수정되었음.\n닫기 전에 키 이지미 자료를 저장할까요?
zh_hant: 註釋已被修改。\n您想儲存它們嗎？

# InfoBox_MetadataIsDirty_Title
source: Save changes
chs: 保存更改
ja: キーイメージは保存されませんでした
ko: 키 이미지' 자료는 저장되지 않았음
zh_hant: 儲存變更

# lblInfo_Text
source: Joint controls :
chs: 常用控制 :
ja: 共通コントロール:
ko: 공통 조절:
zh_hant: 關節控制：

# lblSelDuration_Text
source: Duration
chs: 时间
ja: 時間
ko: 기간
zh_hant: 持續時間

# lblSelStartSelection_Text
source: Start
chs: 开始
ja: スタート
ko: 시작
zh_hant: 開始

# lblTimeCode_Text
source: Position
chs: 位置
ja: ポジション
ko: 위치
zh_hant: 位置

# LengthUnit_Centimeters
source: Centimeters
chs: 厘米
ja: センチメートル
ko: 센티미터
zh_hant: 公分

# LengthUnit_Meters
source: Meters
chs: 米
ja: メートル
ko: 미터
zh_hant: 公尺

# LengthUnit_Inches
source: Inches
chs: 英寸
ja: インチ
ko: 인치
zh_hant: 英吋

# LengthUnit_Feet
source: Feet
chs: 尺
ja: フィート
ko: 피트
zh_hant: 英呎

# LengthUnit_Yards
source: Yards
chs: 码
ja: ヤード
ko: 야드
zh_hant: 碼

# LoadMovie_CodecNotFound
source: Failure: unable to open the file, unsupported video stream.
chs: 失败: 无法打开文件 : 不支持的视频格式.
ja: エラー: ファイルを開くことができませんでした : サポートされていないビデオ形式。
ko: 실패: 파일을 열수 없음: 지원되지 않는 비디오 스트림.
zh_hant: 失敗：無法打開檔案，不支持的影片串流。

# LoadMovie_CodecNotOpened
source: Failure to open the file: problem while initializing decoder.
chs: 失败: 无法打开文件 : 初始化解码器时出现问题.
ja: エラー: ファイルを開くことができませんでした : デコーダーの初期設定で問題が発生しました。
ko: 실패: 파일을 열수 없음: 디코더 초기화 때 문제 있음.
zh_hant: 打開檔案失敗：初始化解碼器時出現問題。

# LoadMovie_CodecNotSupported
source: Failure to open the file: file type is not supported.
chs: 失败: 无法打开文件 : 文件类型不支持.
ja: エラー: ファイルを開くことができませんでした : サポートされていないファイルタイプ。
ko: 실패: 파일을 열수 없음: 파일 형태가 지원되지 않는 것임.
zh_hant: 打開檔案失敗：不支援的檔案類型。

# LoadMovie_Error
source: Kinovea – Loading error.
chs: 载入出错.
ja: Kinovea - ロードエラー。
ko: Kinovea - 불러오기 오류.
zh_hant: Kinovea – 讀取錯誤。

# LoadMovie_FileNotOpened
source: Failure to open the file: file not found or empty.
chs: 失败: 无法打开文件 : 文件不存在或为空.
ja: エラー: ファイルを開くことができませんでした : ファイルが見つからなかったか、ファイルが空です。
ko: 실패: 파일을 열수 없음: 파일이 없거나 빈 파일임.
zh_hant: 打開檔案失敗：檔案未找到或為空白檔案。

# LoadMovie_InconsistantMovieError
source: Failure to open the file: inconsistencies found. Please check encoding process.
chs: 失败: 无法打开文件 : 发现不一致的地方. 请检查编码过程.
ja: エラー: ファイルを開くことができませんでした : 問題が発生しました。エンコーディングプロセスを確認して下さい。
ko: 실패: 파일을 열수 없음: 불일치 발견. 인코딩 과정을 검사해 볼 것.
zh_hant: 打開檔案失敗：發現不一致。請檢查編碼過程。

# LoadMovie_StreamInfoNotFound
source: Failure to open the file: stream information not found.
chs: 失败: 无法打开文件 : 无法找到视频流相关信息.
ja: エラー: ファイルを開くことができませんでした : ストリーム情報が検出されませんでした。
ko: 실패: 파일을 열수 없음: 스트림 정보가 없음.
zh_hant: 打開檔案失敗：未找到影片串流資訊。

# LoadMovie_UnkownError
source: Failure to open the file: unknown error.
chs: 失败: 无法打开文件 : 未知错误.
ja: エラー: ファイルを開くことができませんでした : 不明なエラー。
ko: 실패: 파일을 열수 없음: 알 수 없는 오류.
zh_hant: 打開檔案失敗：未知錯誤。

# LoadMovie_VideoStreamNotFound
source: Failure to open the file: video stream not found.
chs: 失败: 无法打开文件 : 无法找到视频流.
ja: エラー: ファイルを開くことができませんでした : ビデオストリームが検出されませんでした。
ko: 실패: 파일을 열수 없음: 비디오 스트림이 없음.
zh_hant: 打開檔案失敗：未找到影片串流。

# LockSelectionLock
source: Lock the Working Zone boundaries
chs: 锁定工作区界限
ja: 作業範囲を固定
ko: 작업영역 경계를 잠금
zh_hant: 鎖定工作區邊界

# LockSelectionUnlock
source: Unlock the Working Zone boundaries
chs: 解锁工作区界限
ja: 作業範囲の固定解除
ko: 작업영역 경계를 품
zh_hant: 解鎖工作區邊界

# mnuChronoStart
source: Start the stopwatch
chs: 开始数秒
ja: ストップウォッチをスタートする
ko: 초 시계 시작
zh_hant: 啟動碼表

# mnuChronoStop
source: Stop the stopwatch
chs: 停止数秒
ja: ストップウォッチを止める
ko: 초 시계 멈춤
zh_hant: 停止碼表

# mnuCloseScreen
source: Close this screen
chs: 关闭这个屏幕
ja: このスクリーンを閉じる
ko: 이 화면 닫음
zh_hant: 關閉此螢幕

# mnuDeinterlace
source: Deinterlace
chs: 反交错
ja: インターランス解除
ko: 디인터레이스
zh_hant: 去交錯

# mnuDeleteDrawing
source: Delete
chs: 删除
ja: 削除
ko: 지우기
zh_hant: 刪除

# mnuDeleteEndOfTrajectory
source: Delete the path after this point
chs: 删除这点后的路径
ja: この点より後の軌道を削除
ko: 이 점 이후의 궤도 지우기
zh_hant: 刪除此點之後的路徑

# mnuTwoCaptures
source: Two capture screens
chs: 双摄像头采集模式
ja: 二つのキャプチャスクリーン
ko: 두 개의 캡처 화면
zh_hant: 兩個擷取螢幕

# mnuTwoMixed
source: One capture screen and one playback screen
chs: 单屏幕单摄像头模式
ja: キャプチャスクリーンとプレイバックスクリーン
ko: 캡처 화면 하나/재생 화면 하나
zh_hant: 一個擷取螢幕和一個播放螢幕

# mnuTwoPlayers
source: Two playback screens
chs: 双屏幕显示模式
ja: 二つのプレイバックスクリーン
ko: 두 개의 재생 화면
zh_hant: 兩個播放螢幕

# mnuFormat
source: Aspect ratio
chs: 纵横比
ja: アスペクト比
ko: 화면비
zh_hant: 畫面比例

# mnuFormatAuto
source: Auto detection
chs: 自动识别
ja: 自動検出
ko: 자동 탐지
zh_hant: 自動偵測

# mnuFormatForce43
source: Force 4:3
chs: 强制 4:3
ja: 4:3に変換
ko: 4:3으로 만들기
zh_hant: 強制4：3

# mnuFormatForce169
source: Force 16:9
chs: 强制 16:9
ja: 16:9に変換
ko: 16:9로 만들기
zh_hant: 強制16：9

# mnuGotoKeyframe
source: Go to key image
chs: 转到关键图像
ja: キーイメージへ
ko: 키 이미지'로 이동
zh_hant: 轉到關鍵影像

# mnuGridsHide
source: Hide
chs: 隐藏
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh_hant: 隱藏

# mnuHome
source: Explorer panel
chs: 文件浏览器
ja: エクスプローラー
ko: 파일 탐색기
zh_hant: 瀏覽器面板

# mnuImportImage
source: Import image…
chs: 导入图像…
ja: インポートイメージ…
ko: 이미지 가져오기…
zh_hant: 輸入影像…

# mnuMagnifierDirect
source: Switch to direct zoom
chs: 切换到直接放大模式
ja: ダイレクトズームに切替え
ko: 바로 확대로 전환
zh_hant: 切換到直接縮放

# mnuMagnifierQuit
source: Close magnifier
chs: 关闭放大镜
ja: 拡大を終了
ko: 확대경 닫기
zh_hant: 關閉放大鏡

# mnuMirror
source: Mirror
chs: 镜像
ja: 鏡
ko: 거울
zh_hant: 鏡像

# mnuOneCapture
source: One capture screen
chs: 单摄像头采集模式
ja: キャプチャスクリーン
ko: 하나의 캡처 화면
zh_hant: 一個擷取螢幕

# mnuOnePlayer
source: One playback screen
chs: 单屏幕显示模式
ja: プレイバックスクリーン
ko: 하나의 재생 화면
zh_hant: 一個播放螢幕

# mnuOpenVideo
source: Open video…
chs: 打开视频文件…
ja: ビデオファイルを開く…
ko: 비디오 열기…
zh_hant: 打開影片…

# mnuSwapScreens
source: Swap screens
chs: 反转视频位置
ja: ビデオポジションの反転
ko: 비디오의 위치를 도치
zh_hant: 交換螢幕

# mnuToggleCommonCtrls
source: Show/Hide common controls
chs: 显示/隐藏 常见控制
ja: 共通コントロールの表示/非表示
ko: 일반 컨트롤 표시/숨기기
zh_hant: 顯示/隱藏常用控制項

# mnuTrackTrajectory
source: Track path
chs: 跟踪路径
ja: 軌道追跡
ko: 경로를 추적
zh_hant: 追蹤路徑

source: Recently used colors:
chs: 最近使用的颜色：
ja: 最近使用されたカラー:
ko: 최근 사용된 색상:
zh_hant: 最近使用的顏色：

# statusEmptyScreen
source: Empty
chs: 空
ja: 空
ko: 비어있음
zh_hant: 空白檔案

# Toast_Pause
source: Pause
chs: 暂停
ja: 一時停止
ko: 멈춤
zh_hant: 暫停

# Toast_StartRecord
source: Recording started
chs: 录屏开始
ja: 録画開始
ko: 녹화 시작
zh_hant: 錄製開始

# Toast_StopRecord
source: Recording stopped
chs: 录制停止
ja: 録画停止
ko: 녹화 정지
zh_hant: 錄製停止

# Toast_ImageSaved
source: Image saved
chs: 图片已保存
ja: イメージが保存されました
ko: 이미지 저장됨
zh_hant: 圖片已儲存

# ToolTip_AddKeyframe
source: Add a key image
chs: 新增一个关键图像
ja: キー画像の追加
ko: 키 이미지' 추가
zh_hant: 添加關鍵影像

# ToolTip_Back
source: Go to previous frame
chs: 转到上一帧
ja: 前のフレームへ移動
ko: 이전 프레임으로 이동
zh_hant: 轉到上一幀

# ToolTip_ColorProfile
source: Color profile
chs: 颜色配置
ja: カラープロファイル
ko: 색상 프로파일
zh_hant: 顏色設定文件

# ToolTip_CommonCtrl_DisableMerge
source: Disable superposition of images
chs: 禁用叠加图像
ja: イメージの重複を無効化
ko: 이미지의 겹침을 불가하게
zh_hant: 禁用影像疊加

# ToolTip_CommonCtrl_EnableMerge
source: Enable superposition of images
chs: 启用叠加图像
ja: イメージの重複を有効化
ko: 이미지의 겹침을 가능하게
zh_hant: 啟用影像疊加

# ToolTip_DrawingToolAngle2D
source: Angle
chs: 角度
ja: 角度
ko: 각도
zh_hant: 角度

# ToolTip_DrawingToolChrono
source: Stopwatch
chs: 秒表
ja: ストップウォッチ
ko: 초 시계
zh_hant: 碼表

# ToolTip_DrawingToolCircle
source: Circle
chs: 圆圈
ja: 円
ko: 원
zh_hant: 圓形

# ToolTip_DrawingToolCross2D
source: Marker
chs: 交叉标记
ja: クロスマーカー
ko: 십자 표식(marker)
zh_hant: 標記

# ToolTip_DrawingToolLine2D
source: Line
chs: 线
ja: ライン
ko: 선
zh_hant: 直線

# ToolTip_DrawingToolPencil
source: Pencil
chs: 铅笔
ja: ペン
ko: 연필
zh_hant: 鉛筆

# ToolTip_DrawingToolPointer
source: Move
chs: 移动
ja: 移動
ko: 이동
zh_hant: 移動

# ToolTip_DrawingToolText
source: Text
chs: 文字
ja: テキスト
ko: 문자
zh_hant: 文字

# ToolTip_First
source: Go to the beginning
chs: 回到开始
ja: 最初に戻る
ko: 시작으로 되돌아감
zh_hant: 轉到開始

# ToolTip_Last
source: Go to the end
chs: 跳到最后
ja: 最後に進む
ko: 끝으로 감
zh_hant: 轉到結束

# ToolTip_Magnifier
source: Magnifier
chs: 放大镜
ja: 拡大
ko: 확대경
zh_hant: 放大鏡

# ToolTip_Next
source: Go to next frame
chs: 转到下一帧
ja: 次のフレームへ
ko: 다음 프레임으로 감
zh_hant: 轉到下一幀

# ToolTip_StartRecording
source: Start recording video
chs: 开始录制视频
ja: ビデオの録画を開始
ko: 비디오 기록을 시작
zh_hant: 開始錄製影片

# ToolTip_StopRecording
source: Stop recording video
chs: 停止录制视频
ja: ビデオの録画を停止
ko: 비디오 기록을 정지
zh_hant: 停止錄製影片

# ToolTip_ResetWorkingZone
source: Reset the Working Zone
chs: 重置工作区的全部视频
ja: 作業範囲をビデオ全体にリセット
ko: 작업영역을 전체로 초기화
zh_hant: 重設工作區

# ToolTip_SaveDiaporama
source: Export a slideshow from key images
chs: 从关键图像里保存一个幻灯片
ja: キーイメージからスライドショーを保存
ko: 주요 이미지에서 슬라이드쇼 내보내기
zh_hant: 從關鍵影像輸出幻燈片

# ToolTip_SavePausedVideo
source: Export video with a pause on each key image
chs: 在每一个关键图像上添加暂停并保存
ja: 各キーイメージで一時停止したビデオを保存
ko: 매 '키 이미지'에서 멈추는 비디오 저장
zh_hant: 輸出影片，在每個關鍵影像上暫停

# ToolTip_SetHandlerLeft
source: Set the first frame of the Working Zone to the current frame
chs: 设置工作区的第一帧为当前帧
ja: 作業範囲の最初のフレームを現在のフレームにセット
ko: 작업 영역의 첫 번째 프레임을 현재 프레임으로 설정
zh_hant: 將工作區的第一幀設定為目前幀

# ToolTip_SetHandlerRight
source: Set the last frame of the Working Zone to the current frame
chs: 设置工作区的最后一帧为当前帧
ja: 作業範囲の最後のフレームを現在のフレームにセット
ko: 작업 영역의 마지막 프레임을 현재 프레임으로 설정
zh_hant: 將工作區的最後一幀設定為目前幀

# ToolTip_ShowComments
source: Show comments
chs: 显示注释
ja: コメントを表示
ko: 주석 표시하기
zh_hant: 顯示評論

# ToolTip_SideBySideSnapshot
source: Save both images to a composite image
chs: 将两个图像保存为合成图像
ja: 両方のイメージをコンポジットイメージに保存
ko: 두 이미지를 컴포지트 이미지로 저장
zh_hant: 將兩幅圖片儲存為一幅合成影像

# ToolTip_SideBySideVideo
source: Save both videos into a composite video
chs: 将两个视频保存为复合视频
ja: 両方のビデオをコンポジットビデオに保存
ko: 두 비디오를 컴포지트 비디오로 저장
zh_hant: 將兩個影片儲存為一個合成影片

# ToolTip_trkSelection
source: Set the Working Zone
chs: 设置工作区
ja: 作業範囲を設定
ko: 작업 영역의 지정
zh_hant: 設定工作區

# DataAnalysis_ResultantLinearAcceleration
source: Resultant acceleration
chs: 合成加速度
ja: 合成加速度
ko: 합성 가속도
zh_hant: 結果加速

# DataAnalysis_ExportData
source: Export data
chs: 导出数据
ja: エクスポート
ko: 데이터 내보내기
zh_hant: 輸出資料

# DataAnalysis_SaveToFile
source: Save to file
chs: 保存至文件
ja: ファイルに保存する
ko: 파일로 저장하기
zh_hant: 存儲到檔案

# DataAnalysis_Pixels
source: pixels
chs: 像素
ja: ピクセル
ko: 픽셀
zh_hant: 像素

# DataAnalysis_ExportGraph
source: Export graph
chs: 导出图形
ja: グラフの書き出し
ko: 그래프 내보내기
zh_hant: 輸出表圖

# DataAnalysis_TimeAxisMilliseconds
source: Time (ms)
chs: 时间(毫秒)
ja: 時間(ms)
ko: 시간 (ms)
zh_hant: 時間 (毫秒)

# DataAnalysis_YaxisDefaultPoints
source: Y axis
chs: Y轴
ja: Y軸
ko: Y 축
zh_hant: Y軸

# DataAnalysis_YaxisLabel
source: Y axis :
chs: Y轴:
ja: Y軸:
ko: Y 축 :
zh_hant: Y軸:

# DataAnalysis_XaxisDefaultPoints
source: X axis
chs: X轴
ja: X軸
ko: X 축
zh_hant: X軸

# DataAnalysis_XaxisLabel
source: X axis :
chs: X轴:
ja: X軸:
ko: X 축 :
zh_hant: X軸:

# DataAnalysis_ScatterDiagram
source: Scatter diagram
chs: 散点图
ja: 散布図
ko: 산점도
zh_hant: 散布圖

# CommandModifyDrawing_FriendlyName
source: Modify drawing
chs: 修改绘制
ja: ドローイングの編集
ko: 그림 수정
zh_hant: 修改繪圖

# DataAnalysis_Title
source: Title:
chs: 标题:
ja: タイトル:
ko: 제목:
zh_hant: 標題：

# DataAnalysis_Labels
source: Labels
chs: 标签
ja: ラベル
ko: 표시값
zh_hant: 標記

# DataAnalysis_PagePlot
source: Plot
chs: 绘图
ja: プロット
ko: 도표
zh_hant: 繪圖

# DataAnalysis_AngularKinematics
source: Angular kinematics
chs: 角运动
ja: 回転運動
ko: 각도 운동학
zh_hant: 角運動學

# DataAnalysis_LinearKinematics
source: Linear kinematics
chs: 线性运动
ja: 線形運動
ko: 선형 운동학
zh_hant: 線性運動學

# FormIconPicker_Title
source: Icons
chs: 图标
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_hant: 圖示

# Generic_Open
source: Open
chs: 打开
ja: 開く
ko: 열기
zh_hant: 開啟

# Generic_Quit
source: Quit
chs: 退出
ja: 終了
ko: 종료
zh_hant: 結束

# mnuOpenAsReplayWatcher
source: Open as replay folder observer…
ja: リプレイフォルダオブザーバーとして開く…
ko: 리플레이 폴더 관찰자로 열기…
zh_hant: 作為重播文件夾觀察者打開…

# dlgCameraCalibration_CameraIntrinsics
source: Camera intrinsics
chs: 相机内在函数
ja: カメラ固有値
ko: 카메라 내장
zh_hant: 相機內部參數

# DataAnalysis_DataSource
source: Data source
chs: 数据源
ja: データソース
ko: 데이터 소스
zh_hant: 資料來源

# DataAnalysis_AngleAngleDiagrams
source: Angle-angle diagram
chs: 角度-角度图
ja: 角度-角度図
ko: 각도-각도 다이어그램
zh_hant: 角度-角度圖

# DataAnalysis_CalibrationPlane
source: Calibration plane
chs: 校准面
ja: 校正面
ko: 보정 평면
zh_hant: 校正平面

# DataAnalysis_TangentialAcceleration
source: Tangential acceleration
chs: 切向加速度
ja: 接線加速度
ko: 접선 가속도
zh_hant: 切線加速

# dlgTimebase_lblUserFPS
source: Video framerate:
chs: 视频帧率:
ja: ビデオフレームレート:
ko: 비디오 프레임속도:
zh_hant: 影片幀率：

# dlgConfigureOpacity_lblMax
source: Maximum opacity (%):
chs: 最大不透明度 (%)：
ja: 最大不透明度(%):
ko: 최대 불투명도 (%):
zh_hant: 最大不透明度 (%):

# dlgTimebase_Title
source: Configure video timing
chs: 配置视频时序
ja: ビデオタイミング設定
ko: 비디오 타이밍 구성
zh_hant: 配置影片校時

# dlgTimebase_InfoUser
source: This option defines the reference framerate used by Kinovea to play the video. Use it when the video contains a wrong framerate or Kinovea cannot read it.
chs: 该选项定义了 Kinovea 播放视频所使用的参考帧率。 当视频包含错误的帧率或 Kinovea 无法读取时使用它。
ja: このオプションは、Kinovea がビデオを再生するために使用する参照フレームレートを定義します。ビデオに間違ったフレームレートが含まれている場合や、Kinovea が読み取れない場合に使用します。
ko: 이 옵션은 Kinovea가 비디오를 재생하는 데 사용하는 참조 프레임 속도를 정의합니다. 비디오에 잘못된 프레임 속도가 포함되어 있거나 Kinovea가 읽을 수 없는 경우에 사용하세요.
zh_hant: 此選項定義了Kinovea影格頻率，用於播放影片。當你的影片包含了錯誤的影格頻率或Kinovea無法讀取時，使用這個選項。

# dlgConfigureTrajectory_Title
source: Configure trajectory tool
chs: 配置轨迹工具
ja: 軌道ツールの構成
ko: 궤적 도구 구성
zh_hant: 設定軌跡工具

# dlgConfigureTrajectory_ExtraData_VerticalVelocity
source: Vertical velocity
chs: 竖直速率
ja: 垂直速度
ko: 수직 속도
zh_hant: 垂直速度

# dlgConfigureTrajectory_ExtraData_TotalDistance
source: Total distance
chs: 总距离
ja: 総距離
ko: 총 거리
zh_hant: 總距離

# dlgConfigureTrajectory_MarkerCross
source: Cross
chs: 十字
ja: 十字
ko: 십자
zh_hant: 交叉

# dlgConfigureTrajectory_ExtraData_DistanceToOrigin
source: Distance to origin
chs: 离原点距离
ja: 原点までの距離
ko: 원점까지의 거리
zh_hant: 與原點距離

# dlgConfigureTrajectory_ExtraData_TotalHorizontalDisplacement
source: Relative horizontal displacement
chs: 相对水平位移
ja: 相対的な水平変位
ko: 상대 수평 변위
zh_hant: 相對水平位移

# dlgConfigureTrajectory_ExtraData_TotalVerticalDisplacement
source: Relative vertical displacement
chs: 相对竖直位移
ja: 相対的な垂直変位
ko: 상대 수직 변위
zh_hant: 相對垂直位移

# dlgConfigureTrajectory_ExtraData_HorizontalVelocity
source: Horizontal velocity
chs: 水平速率
ja: 水平速度
ko: 수평 속도
zh_hant: 水平速度

# dlgConfigureTrajectory_ExtraData_Acceleration
source: Acceleration
chs: 加速度
ja: 加速度
ko: 가속도
zh_hant: 加速度

# dlgConfigureTrajectory_ExtraData_VerticalAcceleration
source: Vertical acceleration
chs: 竖直加速度
ja: 垂直加速度
ko: 수직 가속도
zh_hant: 垂直加速度

# dlgConfigureTrajectory_ExtraData_HorizontalAcceleration
source: Horizontal acceleration
chs: 水平加速度
ja: 水平加速度
ko: 수평 가속도
zh_hant: 水平加速度

# dlgCalibrateLine_CoordinateSystemAlignment
source: Coordinate system alignment:
chs: 坐标系对齐：
ja: 座標系の整列:
ko: 좌표계 정렬:
zh_hant: 座標系統對齊：

# dlgCalibrateLine_AxisHorizontal
source: The line defines the horizontal axis
chs: 该线定义了横轴
ja: 線は水平軸を定義します
ko: 선은 수평 축을 정의
zh_hant: 此線用於定義水平軸

# dlgCalibrateLine_AxisVertical
source: The line defines the vertical axis
chs: 该线定义了纵轴
ja: 線は垂直軸を定義します
ko: 선은 수직 축을 정의
zh_hant: 此線用於定義垂直軸

# DrawingName_Posture
source: Posture
chs: 姿势
ja: 姿勢
ko: 자세
zh_hant: 姿勢

# dlgCalibrateLine_AxesImage
source: Aligned with image axes
chs: 与图像轴对齐
ja: 画像軸に合わせる
ko: 이미지 축과 정렬
zh_hant: 與影像軸線對齊

# dlgCalibratePlane_Title
source: Plane calibration
chs: 平面校准
ja: 平面較正
ko: 평면 보정
zh_hant: 平面校正

# dlgRafaleExport_LabelTotalFrames
source: Total: {0:0} images.
chs: 总计：{0:0} 张图片。
ja: 合計：{0:0} 画像。
ko: 총: {0:0} 이미지입니다.
zh_hant: 總共：{0:0} 影像。

# dlgCameraCalibration_Title
source: Camera calibration
chs: 相机校准
ja: カメラのキャリブレーション
ko: 카메라 보정
zh_hant: 相機校正

# dlgCameraCalibration_DistortionCoefficients
source: Distortion coefficients
chs: 失真系数
ja: 歪み係数
ko: 왜곡 계수
zh_hant: 變形係數

# dlgCameraCalibration_OpenDialogTitle
source: Load camera calibration profile
chs: 加载相机校准配置文件
ja: カメラキャリブレーションプロファイルの読み込み
ko: 카메라 보정 프로파일 불러오기
zh_hant: 讀取相機校正檔案

# dlgCameraCalibration_SaveDialogTitle
source: Save camera calibration profile
chs: 保存相机校准配置文件
ja: カメラのキャリブレーション プロファイルを保存する
ko: 카메라 보정 프로파일 저장
zh_hant: 儲存相機校正檔案

# dlgCameraCalibration_lblSensorWidth
source: Sensor width (mm):
chs: 传感器宽度（毫米）：
ja: センサー幅 (mm):
ko: 센서 폭 (mm):
zh_hant: 感光元件寬度（毫米）：

# DrawingName_Bikefit
source: Bike fit
chs: 自行车合身
ja: バイクフィット
ko: 바이크 핏
zh_hant: 自行車適配

# DrawingName_Genu
source: Genu
chs: 膝
ja: 膝
ko: 무릎
zh_hant: 膝關節

# DrawingName_Archery
source: Archery
chs: 射箭
ja: 弓
ko: 양궁
zh_hant: 射箭

# DrawingName_AngleToVertical
source: Angle to vertical
chs: 垂直角度
ja: 垂直方向に対する角度
ko: 수직 각도
zh_hant: 與垂直線的角度

# FormCameraAlias_Icon
source: Icon:
chs: 图标：
ja: アイコン:
ko: 아이콘:
zh_hant: 小圖示：

# FormCameraAlias_Title
source: Rename camera
chs: 重命名相机
ja: カメラの名前を変更する
ko: 카메라 이름 바꾸기
zh_hant: 重新命名相機

# FormCameraAlias_Alias
source: Alias:
chs: 别名：
ja: 別名:
ko: 별명:
zh_hant: 別名：

# Generic_Curved
source: Curve:
chs: 曲线：
ja: 曲線:
ko: 곡선:
zh_hant: 曲線：

# Generic_Clock
source: Clock:
chs: 时钟：
ja: 時計:
ko: 시계:
zh_hant: 時鐘：

# Generic_Perspective
source: Perspective:
chs: 透视:
ja: 視点:
ko: 관점:
zh_hant: 透視：

# Generic_Calibration
source: Calibration
chs: 校准
ja: 較正
ko: 보정
zh_hant: 校正

# Generic_File
source: File
chs: 文件
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hant: 文件

# Generic_GridDivisionsPicker
source: Divisions:
chs: 部分:
ja: 分割数:
ko: 분할:
zh_hant: 網格尺寸：
